==========================================
Excel エクスポート/インポート
==========================================

はじめに
========

| 本書は、ITAのエクスポート/インポートの機能および操作方法について説明します。

エクスポート/インポートの概要
=============================

| 本章ではエクスポート/インポートについて説明します。

メニューエクスポート・インポート
--------------------------------

機能について
^^^^^^^^^^^^

| メニューエクスポート・インポートは、移行したいITAのメニューを選択し、メニュー単位でデータを上書きで移行します。

.. figure:: /images/ja/export_import/overview/export_import_simple_diagram.png
  :width: 600px
  :align: center

モードについて
^^^^^^^^^^^^^^

| メニューエクスポート機能には2種類のモードがあります。

1. 環境移行

| 指定メニューのすべてのデータをエクスポートします。インポート先のデータをすべて置き換えます。

.. figure:: /images/ja/export_import/overview/environmental_transition_diagram.png
  :width: 600px
  :align: center

2. 時刻指定

| 指定時刻以降のデータのみエクスポートします。インポート先のデータと一意項目（ID、No等）が重複した場合はエクスポートしたデータが優先してインポートされます。

| 例：2021年1月2日 17:00を指定した場合

.. figure:: /images/ja/export_import/overview/time_designation_transition_diagram.png
  :width: 720px
  :align: center

使用例
^^^^^^

| 本機能ではITAサーバAとITAサーバBの2つの環境を使用して、以下のように機能を利用することを想定しています。

| **パターン①：環境の複製**

| ITAサーバAに登録されているすべてのデータをITAサーバBに複製します。

| [手順]

#. 環境移行モードにてITAサーバAのデータを環境移行モードですべてエクスポートします。
#. 1でエクスポートしたデータをITAサーバBにインポートします。

| ※環境移行後はITAサーバBでデータの登録・更新を行えます。その後、再度ITAサーバAからデータを移行すると不整合が発生する可能性があるため非推奨です。
| ※双方向でのデータの移行は、データの不整合が発生する可能性があるため非推奨です。

.. figure:: /images/ja/export_import/overview/environment_replication.png
  :width: 800px
  :align: center

| **パターン②：データを投入するサーバと作業を実行するサーバを分ける**

| データの投入・テスト用サーバと作業の実行のみを行う用のサーバの2点を用意する場合。

| [手順]

#. 環境移行モードにてITAサーバAのデータをすべてエクスポートします。
#. 1でエクスポートしたファイルをITAサーバBにインポートします。
#. ITAサーバAでデータの更新があるたびにITAサーバBに時刻指定モードで差分データを移行します。

| ※データ移行を複数行う前提の場合、データの登録・更新を行うとデータの不整合が発生する可能性があるため非推奨です。作業の実行のみであれば影響はありません。
| ※サーバBにて作業の実行中にデータを移行する際は、実行中のデータに影響を与えないようにするため、時刻指定モードで差分データのみを移行するようにしてください。
| ※双方向でのデータの移行は、データの不整合が発生する可能性があるため非推奨です。

.. figure:: /images/ja/export_import/overview/separate_servers.png
  :width: 800px
  :align: center

Excel一括エクスポート・インポート
---------------------------------

機能について
^^^^^^^^^^^^

| Execl一括エクスポート・インポートは、各メニューにあるダウンロード可能なファイル（Excel/独自フォーマットのCSV）をzipファイルにまとめて一括でエクスポート・インポートを行うものです。ダウンロード可能なファイルについては『Exastro-ITA_利用手順マニュアル_管理コンソール』を参照してください。
| エクスポート可能なメニューは[ロール・メニュー紐付管理]メニューにて『紐付け』項目が『閲覧のみ』もしくは『メンテナンス可』のデータのみです。
| インポート可能なメニューは[ロール・メニュー紐付管理]メニューにて『紐付け』項目が『メンテナンス可』のデータのみです。

エクスポート/インポートのメニュー、画面構成
===========================================

| 本章では、エクスポート/インポートのメニュー、画面構成について説明します

メニュー 一覧
-------------

| エクスポート/インポートのメニューを以下に示します。

.. table:: 表 2-1 ITAメニュー一覧
   :align: left

   +--------+----------------------+--------------------+------------------+
   | **No** | **メニューグループ** | **メニュー・画面** | **説明**         |
   +========+======================+====================+==================+
   | 1      | エクスポート/インポ\ | メニューエクスポ\  | メニューのデー\  |
   |        | ート                 | ート               | タをエクススポ\  |
   |        |                      |                    | ートします。     |
   +--------+                      +--------------------+------------------+
   | 2      |                      | メニューインポート | メニューの\      |
   |        |                      |                    | データをイ\      |
   |        |                      |                    | ンポートし\      |
   |        |                      |                    | ます。           |
   +--------+                      +--------------------+------------------+
   | 3      |                      | メニューエクスポ\  | [メニューエクス\ |
   |        |                      | ト・インポート管理 | ポート]メニュー\ |
   |        |                      |                    | で実行したエク\  |
   |        |                      |                    | スポートと、[メ\ |
   |        |                      |                    | ニューインポー\  |
   |        |                      |                    | ト]メニューで実\ |
   |        |                      |                    | 行したインポー\  |
   |        |                      |                    | トの状況を管理\  |
   |        |                      |                    | します。         |
   +--------+                      +--------------------+------------------+
   | 4      |                      | Excel一括エクス\   | 各メニューにあ\  |
   |        |                      | ポート             | るダウンロード\  |
   |        |                      |                    | 可能なファイル\  |
   |        |                      |                    | をzipにまとめ、\ |
   |        |                      |                    | エクスポートし\  |
   |        |                      |                    | ます。           |
   +--------+                      +--------------------+------------------+
   | 5      |                      | Excel一括インポ\   | ダウンロード可\  |
   |        |                      | ート               | 能なファイルを\  |
   |        |                      |                    | まとめたzipをイ\ |
   |        |                      |                    | ンポートします。 |
   +--------+                      +--------------------+------------------+
   | 6      |                      | Excel一括エクス\   | [Excel一括エク\  |
   |        |                      | ポート・インポー\  | スポート]メニュ\ |
   |        |                      | ト管理             | ーで実行したエ\  |
   |        |                      |                    | クスポートと、[\ |
   |        |                      |                    | Excel一括インポ\ |
   |        |                      |                    | ート]メニューで\ |
   |        |                      |                    | 実行したインポ\  |
   |        |                      |                    | ートの状況を管\  |
   |        |                      |                    | 理します。       |
   +--------+----------------------+--------------------+------------------+

機能・操作方法説明
==================

メニューエクスポート
--------------------

| ITAシステムに登録されているデータを、メニューごとにエクスポートします。
| データを別のITA環境に移す場合、すべてのメニューを対象に移動しないとデータの整合性が壊れる可能性があります。

| 一部エクスポート対象外のメニューが存在します。対象外のメニューは以下の通りです。

.. table::
   :align: left

   +--------+----------------------+--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | **No** | **メニューグループ** | **メニュー・画面** | No | **メニューグループ** | **メニュー・画面** |
   +========+======================+====================+====+======================+====================+
   | 1      | 管理コンソール       | シーケンス管理     | 25 | 比較                 | 比較実行           |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 2      |                      | バージョン情報     | 26 | Ansible-Legacy       | 作業実行           |
   +--------+----------------------+--------------------+----+                      +--------------------+
   | 3      | 基本コンソール       | ER 図表示          | 27 |                      | 作業状態確認       |
   +--------+----------------------+--------------------+----+                      +--------------------+
   | 4      | エクスポート/\       | メニューエクスポ\  | 28 |                      | 作業管理           |
   |        | インポート           | ート               |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 5      |                      | メニューインポート | 29 | Ansible-Pioneer      | 作業実行           |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 6      |                      | メニューエクスポ\  | 30 |                      | 作業状態確認       |
   |        |                      | ート・インポート\  |    |                      |                    |
   |        |                      | 管理               |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 7      |                      | Excel 一括エクス\  | 31 |                      | 作業管理           |
   |        |                      | ポート             |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 8      |                      | Excel 一括インポ\  | 32 | Ansible-LegacyRole   | 作業実行           |
   |        |                      | ート               |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 9      |                      | Excel 一括エクス\  | 33 |                      | 作業状態確認       |
   |        |                      | ポート・インポー\  |    |                      |                    |
   |        |                      | ト管理             |    |                      |                    |
   +--------+----------------------+--------------------+----+                      +--------------------+
   | 10     | Symphony             | Movement インス\   | 34 |                      | 作業管理           |
   |        |                      | タンス一覧         |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 11     |                      | Symphony           | 35 | Terraform            | 作業実行           |
   |        |                      | クラス編集         |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 12     |                      | Symphony 作業実行  | 36 |                      | 作業状態確認       |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 13     |                      | Symphony 作業確認  | 37 |                      | 作業管理           |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 14     |                      | Symphony 作業一覧  | 38 |                      | 連携先 Terraform   |
   |        |                      |                    |    |                      | 管理               |
   +--------+----------------------+--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 15     | Conductor            | Conductor          | 39 | Terraform-CLI        | 作業実行           |
   |        |                      | 作業実行           |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 16     |                      | Conductor          | 40 |                      | 作業状態確認       |
   |        |                      | 作業確認           |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+                      +--------------------+
   | 17     |                      | Conductor          | 41 |                      | 作業管理           |
   |        |                      | 作業一覧           |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 18     |                      | Conductor          |    |                      |                    |
   |        |                      | インスタンス一覧   |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 19     |                      | Node               |    |                      |                    |
   |        |                      | インスタンス一覧   |    |                      |                    |
   +--------+----------------------+--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 20     | メニュー作成         | メニュー定義・作成 |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 21     |                      | メニュー作成実行   |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 22     |                      | メニュー作成履歴   |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 23     |                      | 選択1              |    |                      |                    |
   +--------+                      +--------------------+----+----------------------+--------------------+
   | 24     |                      | 選択2              |    |                      |                    |
   +--------+----------------------+--------------------+----+----------------------+--------------------+

| (1) エクスポートするモードと廃止情報を選択します。
| モード一覧と廃止情報一覧を以下に示します。

.. table:: 表 3‑1 モード一覧
   :align: left

   +----------+----------------------------------------------------------+
   | **名称** | **説明**                                                 |
   +==========+==========================================================+
   | 環境移行 | インポ\                                                  |
   |          | ート時、既存データをすべて削除してデータを上書きします。 |
   +----------+----------------------------------------------------------+
   | 時刻指定 | インポート時、指定した時刻以降に入力されたデータを各\    |
   |          | メニューの一意項目（ID、No等）を基に挿入・上書きします。 |
   +----------+----------------------------------------------------------+

.. table:: 表 3‑2 廃止情報一覧
   :align: left

   +------------+------------------------------------------------------------+
   | **名称**   | **説明**                                                   |
   +============+============================================================+
   | 廃止を含む | 廃止状態のデータを含むすべてのデータをエクスポートします。 |
   +------------+------------------------------------------------------------+
   | 廃止を除く | 廃止状態のデータを除いたデータをエクスポートします。       |
   +------------+------------------------------------------------------------+

| (2) エクスポートするメニューを選択します。

|image4|
|image5|
|image6|

**図 3‑1 メニューエクスポート画面(1)**

| (3) メニューを選択後、《エクスポート》ボタンを押下します。
| エクスポート処理の実行№が表示されるので、メニューエクスポート・インポート管理画面で処理のステータスを確認してください。

|image7|

**図 3‑2 メニューエクスポート画面(2)**

メニューインポート
------------------

| [メニューエクスポート]メニューでエクスポートしたデータをインポートします。

| (1) インポートするファイルを選択して《アップロード》ボタンを押下します。

|image8|

**図 3‑3 メニューインポート画面(1)**

| (2) インポートしたファイル内のメニューの一覧が表示されます。インポートするメニューを選択して《インポート》ボタンを押下します。
| チェックボックスがチェックされているメニューがインポートされます。
| インポートする必要がないメニューは、チェックは外してください。

|image9|
|image10|
|image11|

**図 3‑4メニューインポート画面(2)**

| (3) 受付画面に遷移します。《エクスポート・インポート管理》ボタンを押下すると、[メニューエクスポート・インポート管理]メニューに遷移してインポートの状況確認が行えます。

|image12|

**図 3‑5 メニューインポート画面(3)**

メニューエクスポート・インポート管理
------------------------------------

| [メニューエクスポート]メニューで実行したエクスポートと、[メニューインポート]メニューで実行したインポートの状況を管理します。ログインユーザが実行したデータのみ表示されます。

|image13|

**図 3‑6 メニューエクスポート・インポート管理画面**

.. table:: 表 3‑3 一覧画面項目一覧（メニューエクスポート・インポート管理）
   :align: left

   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | **項目**   | **説明**                                                                                                     |
   +============+==============================================================================================================+
   | 実行No.    | 一意のIDが自動採番されます                                                                                   |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | ステータス | | 〔未実行〕、〔実行中〕、〔完了〕の順に遷移します。                                                         |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | エラーが発生した場合は、〔完了(異常)〕になります。                                                         |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 処理種別   | | エクスポート・・・メニューエクスポート                                                                     |
   |            | | インポート・・・メニューインポート                                                                         |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | モード     | 〔環境移行〕または〔時刻指定〕が表示されます。                                                               |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 廃止情報   | 〔廃止を含む〕または〔廃止を除く〕が表示されます。                                                           |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 指定時刻   | モードが〔時刻指定〕の場合にのみ表示されます。                                                               |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | ファイル名 | | エクスポートの場合、〔完了〕になるとエクスポートデータが表示されるので、ダウンロードして使用してください。 |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | インポートの場合、インポートしたデータが表示されます。                                                     |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 実行ユーザ | | エクスポート処理またはインポート処理を実行したユーザが表示されます。                                       |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | 1.7.2以前から1.8.0以降にバージョンアップした場合は『実行ユーザ』項目が追加されます。                       |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | 『実行ユーザ』項目が空またはログインユーザと一致している場合データが表示されます。                         |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

Excel一括エクスポート
---------------------

| 各メニューにあるダウンロード可能なファイルをzipにまとめ、エクスポートします。

| (1) エクスポートする廃止情報を選択します。
| 廃止情報一覧を以下に示します。

.. table:: 表 3‑4 廃止情報一覧
   :align: left

   +------------+------------------------------------------------------+
   | **名称**   | **説明**                                             |
   +============+======================================================+
   | 全レコード | すべてのデータをエクスポートします。                 |
   +------------+------------------------------------------------------+
   | 廃止を除く | 廃止状態のデータを除いたデータをエクスポートします。 |
   +------------+------------------------------------------------------+
   | 廃止のみ   | 廃止状態のデータのみエクスポートします。             |
   +------------+------------------------------------------------------+

| (2) エクスポートするメニューを選択します
| 表示されるメニューは[ロール・メニュー紐付管理]メニューの『紐付』項目が『メンテナンス可』もしくは『閲覧のみ』となっているデータのみです。

.. figure:: /images/ja/export_import/excel_export_menu_list.png
   :width: 800px
   :alt: Excel一括エクスポート メニューリスト

**図 3‑7 Excel一括エクスポート画面(1)**

| (3) メニューを選択後、《エクスポート》ボタンを押下します。
| エクスポート処理の実行№が表示されるので、[Excel一括エクスポート・インポート管理]メニューで処理のステータスを確認してください。

.. figure:: /images/ja/export_import/excel_export_execute.gif
   :width: 800px
   :alt: Excel一括エクスポート エクスポート実行

**図 3‑8 Excel一括エクスポート画面(2)**

| (4) エクスポートしたファイルの中身は以下の通りです。

.. code-block::
   :name: ファイル構成

   ITA_FILES_YYYYMMDDhhmmss.zip …①                                     
   ├─ MENU_LIST.txt …②
   └─ 101_管理コンソール …③
       └─ システム設定_20210708235959.xlsx …④

.. table:: 
   :align: left

   +--------+----------------------+------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | **No** | **名称**             | **拡張子** | **説明**                                                                                                                                                                                              |
   +========+======================+============+=======================================================================================================================================================================================================+
   |   1    | ファイル名           | ファイル   | ファイル名は\                                                                                                                                                                                         |
   |        |                      |            | 『ITA_FILES_YYYYMM                                                                                                                                                                                    |
   |        |                      |            | DDhhmmss.zip』です。                                                                                                                                                                                  |
   +--------+----------------------+------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   |   2    | MENU_LIST.txt        | txt        | エ\                                                                                                                                                                                                   |
   |        |                      |            | クスポートしたメニュ                                                                                                                                                                                  |
   |        |                      |            | ーＩＤとファイル名の                                                                                                                                                                                  |
   |        |                      |            | 一覧が出力されます。                                                                                                                                                                                  |
   +--------+----------------------+------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   |   3    | メニ\                | フォルダ   | | メニューグループごとに生成されます。                                                                                                                                                                |
   |        | ューグループフォルダ |            |                                                                                                                                                                                                       |
   |        |                      |            | | フォルダ名は『メニューグループID_メニューグループ名』です。                                                                                                                                         |
   |        |                      |            |                                                                                                                                                                                                       |
   |        |                      |            | | フォルダ名が200文字を超える場合は前方から200文字のみ出力されます。                                                                                                                                  |
   +--------+----------------------+------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   |   4    | ダウ\                | xlsx       | | Ｅｘｃｅｌとして出力されます。                                                                                                                                                                      |
   |        | ンロードファイル     |            |                                                                                                                                                                                                       |
   |        |                      |            | | 所属するメニューグループフォルダの下に配置されます。                                                                                                                                                |
   +--------+----------------------+------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
  

Excel一括インポート
-------------------

| [Excel一括エクスポート]メニューでエクスポートしたデータを編集し、インポートします。

1. Zipファイルの編集

| (1) インポートするファイルリストを作成します。
| [Excel一括エクスポート]メニューでエクスポートしたzip内にあるMENU_LIST.txtを編集することによってインポートするファイルリストを編集することができます。
| MENU_LIST.txtはエクスポートした時点のメニューREST名とファイル名が記載されています。

| 『#』から始まる行はコメントとして入力することができます。
| フォーマットは以下の通りです。

| メニューREST名:ファイル名

.. code-block::
   :name: ファイル構成

   #管理コンソール
   system_settings:システム設定_20230425162004.xlsx                                     
   #基本コンソール
   operation_list:オペレーション一覧_20230425162005.xlsx

**図 3‑9 MENU_LIST.txt**

| ※インポートするメニューは[Excel一括インポート]メニューでも選択可能です。

| (2) インポートするファイルを編集します。

| (3) 編集したファイルをzipにまとめます。
| インポートに必要なファイルは以下の通りです。
| ・MENU_LIST.txt
| ・インポートするファイル

1. インポート処理

| (1) 《ファイル選択》ボタンを押下し、インポートするzipをアップロードします。

.. figure:: /images/ja/export_import/excel_upload_execute.gif
   :width: 800px
   :alt: Excel一括インポート アップロード実行

**図 3‑10 Excel一括インポート画面(1)**

| (2) インポートしたファイル内のメニューの一覧が表示されます。インポートするメニューを選択して《インポート》ボタンを押下します。
| チェックボックスがチェックされているメニューがインポートされます。
| インポートする必要がないメニューは、チェックは外してください。

.. figure:: /images/ja/export_import/excel_import_menu_list.png
   :width: 800px
   :alt: Excel一括インポートメニューリスト

**図 3‑11 Excel一括インポート画面(2)**

| 以下の条件に当てはまる場合、エラーとなりチェックボックスが非活性化されます。
| １．MENU_LIST.txtに２つ以上同じメニューREST名を指定する
| ２．MENU_LIST.txtに２つ以上の別メニューに同じファイル名を指定する
| ３．MENU_LIST.txtのフォーマットに沿ってない記述がある
| ４．MENU_LIST.txtで存在しないメニューREST名を記載する
| ５．MENU_LIST.txtでインポートしたzip内に存在しないファイルを指定する
| ６．別のフォルダに同名のファイルが２つ以上ある
| ７．MENU_LIST.txtが含まれていない
| ８．対象メニューに対しログインユーザが『メンテナンス可』の権限を有していない

1. 受付画面に遷移します。《Excel一括エクスポート・インポート管理》ボタンを押下すると、[Excel一括エクスポート・インポート管理]メニューに遷移してインポートの状況確認が行えます。

.. figure:: /images/ja/export_import/excel_import_execute2.png
   :width: 800px
   :alt: Excel一括インポートメニューリスト

**図 3‑12 Excel一括インポート画面(3)**

Excel一括エクスポート・インポート管理
-------------------------------------

| [Excel一括エクスポート]メニューで実行したエクスポートと、[Excel一括インポート]メニューで実行したインポートの状況を管理します。ログインユーザが実行したデータのみ表示されます。

.. figure:: /images/ja/export_import/excel_export_import_list.png
   :width: 800px
   :alt: Excel一括エクスポート・インポート管理

**図 3‑13 Excel一括エクスポート・インポート管理画面**

.. table:: 表 3‑5 一覧画面項目一覧（メニューエクスポート・インポート管理）
   :align: left

   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | **項目**   | **説明**                                                                                                     |
   +============+==============================================================================================================+
   | 実行No.    | 一意のIDが自動採番されます                                                                                   |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | ステータス | | 〔未実行〕、〔実行中〕、〔完了〕の順に遷移します。                                                         |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | エラーが発生した場合は、〔完了(異常)〕になります。                                                         |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 処理種別   | | エクスポート・・・Excel一括エクスポート                                                                    |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | インポート・・・Excel一括インポート                                                                        |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 廃止情報   | 〔全レコー\                                                                                                  |
   |            | ド〕、〔廃止を除く〕または〔廃止のみ〕が表示されます。                                                       |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 実行ユーザ | エクスポート処\                                                                                              |
   |            | 理またはインポート処理を実行したユーザが表示されます。                                                       |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | ファイル名 | | エクスポートの場合、〔完了〕になるとエクスポートデータが表示されるので、ダウンロードして使用してください。 |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | インポートの場合、インポートしたデータが表示されます。                                                     |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 言語       | | ログインユーザの取扱う言語が表示されます。                                                                 |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | この言語でファイルがエクスポートされます。                                                                 |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
   | 結果       | | インポートした結果を記載したテキストファイルが表示されます。                                               |
   |            |                                                                                                              |
   |            | | ダウンロードして使用してください。                                                                         |
   +------------+--------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

| 結果ファイルのサンプルを以下に示します。
| インポートしたファイル単位で結果が出力されます。

.. code-block::

   101_管理コンソール:10101_システム設定
   入力ファイル:システム設定_20230425155441.xlsx

   登録: 0件
   更新: 2件
   廃止: 1件
   復活: 1件
   エラー: 0件

   202_Ansible-Legacy:20201_Movement一覧
   入力ファイル:Movement一覧_20230425155442.xlsx

   登録: 0件
   更新: 0件
   廃止: 0件
   復活: 0件
   エラー: 1件
   movement_name: ['必須項目です。:(12行目)']

   202_Ansible-Legacy:20202_Playbook素材集
   入力ファイル:Playbook素材集_20230425155443.xlsx
   このメニューの編集用Excelファイルではありません。
